星のかがやきよ/별의 반짝임이여
별은 웬지 매력적이야
범인이었다가 배우였다가!
오늘의 무대는 TV 방송국
프로그램 제작의 정열이
어딘가에서 비뚤어져
사건으로 전개!
단 하나의 진실을 찾아내는
겉보기엔 어려도 두뇌만은 어른!
그건...명탐정 코난!!
そうであった瞬間に 同じひかりを感じた
그렇게 만났을 때 같은 빛을 느꼈어
そう 思いがいっぱいいっぱい 同じ瞳をしていた
그런 생각이 가득가득한 눈이었어
君の發していたシグナルに セオリ-をぶち壞して
네가 알리는 신호에 이론적인 변명만하고
だけど この念いは いつも屆かなくて
우리들의 생각은 늘 서로 닿지 않아
けんかしようよ 價値觀をぶつけ合って
다투어서 가치관을 벗어나고
もっと大きく 世界を目指そう
좀 더 넓은 세계를 바라보자
星のかがやきよ ずっと僕らを照らして
별의 반짝임이여 계속 우리를 비추고 있어
失くしたくない少年の日の夢よ...
잃고 싶지 않은 어릴적 꿈이여...
いつかこの町が變わっていっても
언젠가 이 마을이 변한다해도
君だけは變わらないでいて欲しい
너만큼은 변하지 않았으면해
星のかがやきよ ずっと僕らを照らして
별의 반짝임이여 계속 우리를 비추고 있어
失くしたくない少年の日の夢よ...
잃고 싶지 않은 어릴적 꿈이여...
君だけは變わらないでいて欲しい...
너만큼은 변하지 않았으면해
이유는요? 저 모리 코고로가
대본 작가님들과 만나서..
꼭 모리 명탐정님의 이야기를
이노우에 료코(40)/니치우리 TV 제작부 PD
'명탐정 마구레'에서 보고 싶어서요
뭐, 탐정 드라마 같은건 어쨌거나..
전 매주 보고 있어요
고맙구나
'마구레'는 3명의 작가가
교대로 쓰고 있는데요
5년이나 쓰고 있다보니
끝내는 이야기 소재나
트릭 방법이 바닥났어요
그래서? 이 모리 코고로가 겪은
여러 사건의 이야기를 쓰시겠다?
'마구레' 재미있어요
늘 그렇지는 않지만
정말 대단한 것도 있었어요
그게 뭐였냐면..
'52번째 밀실'
거기나온 트릭은
정말 놀라웠어요
마구레! 저 밀실은..
그 후에 지어진 겁니다, 경부님
크레인으로 집을 들어올려
그런 대단한 짓은
누구도 생각할 수가 없죠
하지만 이 마구레 린타로
명탐정에겐 어림없지
제 99화 「52번째 밀실」 끝
어떻게 그런 생각을 했을까 했어요
전 괜히 기분이 좋아지더라구요
'52번째 밀실'이 미스터리로
잘 만들어졌다고 나도 생각해
그런데 그게 방영된게
벌써 2년 전인걸?
코난은 지금 몇살인데 그걸 봤니?
얼마전에 비디오로 봤어요
아, 그랬구나?
당근이죠!
큰일날 뻔 했군
알겠습니다
내가 겪은 흥미로운 사건을
작가 분께 얘길 잘 해드리죠
저도 가도 돼요?
'마구레' 작가를 만나고 싶어요
완전 반 범죄의 수수께끼
★池泥★ 엉터리 87 번째 자막
http://jini1982.wo.to
우리가 너무 빨리 왔나
아직 1시간이나 남았네
찻집이 분명히 가장 윗층였는데..
작가 야가미요
'명탐정 마구레' 이노우에 PD는?
네, 잠시만 기다려 주세요
저 아저씨가 3명의
작가 중 하나인가봐요
웬지
야가미 죠지(50)/대본 작가
비겟살이 오른걸 보니 오만해 보이네
야가미 선생님! 기다렸습니다
진짜~!! 길이 얼마나 막히던지!
코우다 모리오(29)/대본 작가
미안하이! 길이 얼마나 막히던지!
이렇게 세분이
만난 것도 반년 만이네요
모리씨가 오시기 전에
이번 시리즈 전개에
대해서 얘기해보죠
뭣 좀 마시고 싶은데,
자네들은?
전 뭐..
그러면 제가 가져올게요
뭐 드시고 싶으세요?
커피
뜨거운 걸로
나도 똑같은 거
나도 부탁해
네! 빨리 다녀올게요
그런건 절 시키시죠
괜찮아요
늘 제가 하고 있어요
마치 웨이터 같군
차내오는 것보다
회의가 중요할텐데
그 녀석이 그래도 대본 작간가?
글을 꽤 쓰잖습니까
작품 얘기가 아니라
마음가짐을 말하는거야, 사쿠마!
아직 신인이잖아요
코우다씨도 여러가지
주의하고 있어요
이노우에씨, 역시
걔는 빼줬으면 해
'마구레'는 나와 사쿠마,
이렇게 둘이 쓸테니까
야가미 씨..
오래기다리셨어요!
고마워
이노우에씨는 프림을 넣지요?
까먹었네요!
빨리 가져올게요
또 저래
정신없는 녀석이야
사쿠마 아키라(45)/대본 작가
아직은 어리잖아요
야가미씨!!
네
아, 이노우에씨!
네? 뭐라구요?
네! 그렇습니다
그러니까..장소가..
모리씨..
청산 종류의 약품 냄새가 나네요
4명의 사람
4잔의 음료수인가..
예상대로 독극물은
엎어져 있던 커피 속에..
다른 세 컵에서는
발견되지 않았습니다
그러니까 범인은
야가미씨 커피 안에만 넣은 겁니다
그렇겠지
커피를 가져온건
코우다 모리오씨
당신이라고 했죠?
네, 주문을 받았거든요
다른 분들은 늘 뜨거운 커피고
저만 일본 차를 마십니다
하지만 보통 음료수는
방송국 직원이 준비하지 않나요?
그, 그렇긴 하지만
전 대본 작가 중에서
가장 신출내기라
심부름 같은게 있으면 합니다
수상한가요?
수상하진 않지만..
그러면요
탕비실에 있던
컵에 독극물이 발라져 있어
그게 우연히 야가미씨에게
간게 아닐까요?
그럼 누군가가
무차별 살인사건을 벌였다?
그것 말고 다른 경우는
생각할 수가 없잖아요
그럼 아가씨가
대신 하겠다고 했는데
그냥 했다고요?
자기가 하겠으니 괜찮다면서요
경부님, 잠시만요
그래
이노우에씨, 잠시만요
아, 네
독극물을 넣을 만한 사람은
역시 코우다씨 밖에 없습니다
무차별 살인사건이란건
궁색한 변명일 뿐이고
사실은 그가
저지른게 아닐까 하네요
하지만 알 수 없는건 동기예요
이놈의 자식!
가만히 있으라고 했지?!
그래도 같은 프로를
만드는 식구잖아요
그런데 왜 독을 넣었겠어요?
식구..라고는 하지만
뭔가 짚이는데라도?
말씀하십시오
이건 살인사건입니다
'명탐정 마구레'의 대본은
원래 야가미씨, 사쿠마씨
둘이서 쓰고 있었습니다
그런데 드라마의
폐인이라고 자처하면서
저에게 대본을 들고 찾아온 사람이
신인인 코우다씨였습니다
읽어보니 진짜 재미있어서
공동 작가에 넣어주었습니다
사쿠마씨는 그를
높이 평가했지만
야가미씨는 웬지
맘에 안들어했어요
그래서인지 야가미씨는
코우다씨를 빼라고 하더군요
그 일을 코우다씨가 압니까?
분위기 상으로 느끼지 않았을까요?
코우다씨도 괴로웠을겁니다
뭐라고 하던가요?
이노우에씨!
어쨌거나 한편이라도 많이 써서
이름을 알려서 유명한
작가로 성공하고 싶어요
'명탐정 마구레'에 코우다씨는
자기 인생을 걸었어요
그런데 야가미씨가
코우다씨를 빼길 바라고 있다
경부님, 이건 확실한데요?
분명히 코우다씹니다
동기도 나왔으니..
하지만
코우다씨의 짓이라도 해도
이봐! 모리! 기다려!
범인은 이미 밝혀졌잖습니까?
하지만 증거가 없어
그리고 아직 모르겠는게 있어요
시끄러!
보여주면 될 것 아니냐!
이몸 명탐정 코고로야!
그래도 괜찮으신가?
제가 야가미씨를요?
그렇게 의심하셨군요
저도 분명히 그 분을
좋아하진 않았지만
하지만 모리씨
제가 그 분 커피에
독을 넣었다고 해도
그걸 야가미씨가
먹은건 우연입니다
왜냐면 커피는 세잔
차는 한잔이었어요
게다가 전 프림을
가지러 가려고 나갔구요
그러니까 제가 건넨게 아니라
야가미씨 자기가 집었다구요
야가미씨가 어떤 커피를 집을지
전 예상할 수가 없다구요
그래도 의심스러우세요?
그래
저 사람이 범인이라면
어떤 방법으로 독이 든 커피를
야가미씨에게 먹였느냐
그래!
모, 모리!
커피를 가져온 당신은
우선 독이 들어있지 않은
커피를 이노우에씨에게 주었다
남은 커피는 두잔
두잔이라도 상황은 같아요
야가미씨가 어느 잔을 집을지
미리 이렇게 놓는다면
그건 간단하지
그 때 야가미씨가 앉은 곳은
이 방에서 봤을때 저 자리
그러니까 자기와
가장 가까운 것을 집지
더구나 사쿠마씨가 선배인
야가미씨보다 컵을 집을리 없습니다
과연 그렇군
그럴까
아닙니다
아무리 선후배 사이라 해도
저희는 스스럼이 없는 사이라
그 때도
제가 먼저 집고
남은 커피를
야가미씨에게 건넸어요
그럼 저도 의심스럽지 않나요?
모리씨!
그렇게 저를 의심하고 싶으시다면
대체 어떤 트릭을 써서
독이 든 커피를
야가미씨에게 건넸을까
그걸 설명해 주십시오
도전하는 듯한 저 눈!
역시 범인은 이 사람이야
게다가 자신이 쓴
트릭에 자신만만해 하고 있어
두 사람 앞에 커피가 두 잔
누가 어떤 것을 집을지는
50 퍼센트의 확률
대체 어떤 트릭으로
50 퍼센트에 도전한거지?
직역 의역 오역의 삼위일체
지니의 87 번째 엉터리 자막입니다
수정, 이동시엔 출처를 밝혀주세요!
모리!
솔직히 코우다씨를
의심하기엔 무리수가 많아
만에 하나라도 노리고 있던
야가미 씨가 아니라
사쿠마씨가 독이 든
커피를 골라 버렸다면
마시는걸 말리지 못했을거 아닌가
게다가 그는
프림을 가져오겠다면 나갔잖나?
범인이라면 방에서
왜 나갔겠나
분명히 그래
경우 밖의 일을
생각하지 않았던 걸까?
그만하게 모리
'마구레'는 어떻게 될까
이제..
혹시 끝내실거예요?
나도 모르겠다
하지만 이런일이 벌어졌으니..
한편 한편 열심히 만들었는데..
어? 그게 '마구레' 리스트예요?
저 좀 보여주세요
그래 보렴
고맙습니다
왜그러니?
이거 코우다씨 꺼였어요?
'52번째 밀실'이요
코난 너도 재밌게 봤다던거?
사실은 코우다씨가
나에게 처음 왔을 때
가져왔다던 대본이 그거였어
이렇게 대단한 재능을
가진 신인이 있다니
나도 많이 놀랐어
'조연 클럽'도 코우다씨꺼네요?
그렇긴한데 그게 왜?
설마..
거의 야가미씨랑 사쿠마씨꺼네요
두 사람이 메인이니까
그러니까 아무리 재능이 있어도
끼어들 찬스가 없다는 거군
그리고 그게 이 사건의 동기
그렇게 생각한다면
모든 수수께끼 풀려!
왜그래, 코난?
이노우에씨!
겨우 정상에 다다랐습니다!
알 것 같습니다, 트릭을요!
또 바보 같은 거겠지
두 사람에게 커피가 두 잔
두 잔 중 독이 든 한잔을
원하는 사람에게 건네는 방법은
아무리 생각하도 하나밖에 없습니다
그건..
운에 맡기는 겁니다!
모리! 정상에 다다랐다는게 이건가?
경부님! 이건 개그가 아닙니다
확률은 50 퍼센트
맞느냐, 틀리냐
코우다씨는 운에 맡겼습니다
'마구레'에서 나갈 것 같으냐!
그런 반항적 생각이
50 퍼센트의 확률의
두려움을 떨치게 한거죠
이제 그만하게, 모리
아닙니다! 이건 제가 확신을 갖고..!
모리!
혹시 이게 소문으로 듣던?
잠자는 코고로?!
맞느냐, 틀리느냐라구요?
진심으로 말씀하신 겁니까?
그때는 진심으로 생각했지만
모리
경부님 더 들어주세요
코우다씨
당신이 말했지요?
자신을 의심하고 싶으면
어떤 트릭을 써서
독이 든 커피를
야가미씨에게 건넬 수 있는지
그 수수께끼를 풀라고
하지만 말입니다
풀 수가 없습니다
왜냐하면
원래 당신은 트릭을
쓰지 않았으니까요
트릭이 아니라고?
네, 분명히 아닙니다
그러면 어떻게 야가미씨에게
독이 든 커피를 먹일 수 있었지?
그걸 말하기 전에
어떻게 제가 이런 결론에
도달할 수 있었는지 설명하지요
코난! 그걸 가져오너라!
네~
아까 코난이 건네준
'마구레'의 제작 리스트 입니다
이걸 보고 전 놀랐습니다
'마구레'라는 드라마
몇회의 한번은 미스테리로서
정말 대단한 것이었습니다
독창적인 트릭
논리적인 수수께끼 해결
그리고 선입견을 꿰뚫는 전개
가령, '52번째의 밀실'가 그렇습니다
'조연 클럽'도
'악의와 살인'도
'녹색 문이 열릴 때'도
그건 전부..
네, 제가 재미있게 봤던
그 작품들은
코우다씨, 당신이 쓴거죠?
그걸 알았을 때
전 생각을 바꿨습니다
그런 완벽한 트릭을 쓴 당신이
확률 50 퍼센트의
트릭을 쓸리가 없다고
그리고 당신의 행동에
의문을 가졌습니다
그 때 왜 당신은 방을 나갔을까
프림을 안가져왔단건
물론 미리 당신이 계산한 행동
야가미씨와 사쿠마씨
누가 그 커피를 고를까
당신이 전혀 관계하지 않았다는 걸
강조하고 싶었겠지만
역시 그 행동은 의심스럽습니다
아까 메구레 경부님도
말씀하셨습니다
만에 하나라도 노리고 있던
야가미 씨가 아니라
사쿠마씨가 독이 든
커피를 골라 버렸다면
마시는걸 말리지 못했을거 아닌가
그렇습니다
어떤 교묘한 트릭을 쓰려면
뜻밖의 사태도 있는 법이지요
미스테리를 쓴 당신이
그런 가능성을 생각 못할리 없지요
그런데도 당신은 방을 나갔습니다
왜일까요? 생각해
볼 수 있는 답은 하나
당신은 야가미씨를
노린게 아닙니다
모리씨
무슨 소린가, 모리
야가미씨, 사쿠마씨
누구라도 괜찮았겠지요
그래서 트릭 따위는
필요가 없었던거지요
그러니까 죽길 바랬던 사람은
야가미씨와 저,
누구라도 상관없었단겁니까?
그런 무모한 범죄가 어딨나?
무모한게 아닙니다, 경부님
죽는게 누구라도
원하는 결과는 같지요
메인 작가 두 사람 중
누군가가 없어져 준다면
세번째 작가였던 코우다씨가
올라갈 수 있겠지요
한편이라도 많이
'명탐정 마구레'를 쓰고 싶다
그게 이 사건의 동기였던 겁니다
그렇죠? 코우다씨?
이노우에씨!
이 인기 드라마의 대본!
어쨌거나 한편이라도 많이 써서
이름을 알려서
유명한 작가로 성공하고 싶어요
코우다씨..
확률 50 퍼센트의 트릭이지만
둘 중 누가 독이 든
커피를 골라고 괜찮았으니까
사실 성공률 100 퍼센트
범죄 계획이었던 겁니다
그런가..
벌써 내가 29살이니까..
30살이 될때까지
분명히 유명해 질거야
대본 작가..
그게 내 꿈이야
유명해 지는게 뭐라고..
10편 중 한편을 쓰더라도
볼 사람은 잘 보고 있다고..
이노우에씨도 제대로 평가했었어
난 당신의 작품은
다 기억하고 있다고!
이것도 저것도
너무도 대단한 작품이었어!
당신은 바보야
世界 止めて / 세상을 멈추고
世界 止めて ぎゅっと抱きよせて
세상을 멈추고 꼭 안으며
もっと傍にいたいよ
좀 더 곁에 있고 싶어
何度も君に戀に落ちてく
몇번이고 너에게 사랑에 빠져서
淚こぼれ 近づく夜明け
눈물이 흐르는 가까운 새벽
君がくれた溫もり 息が詰まりそうなほど
네가 준 따스한 온기로 숨이 막힐 정도로
髮に觸れる指先 失くすことがこわくて
머리카락에 스치는 손가락 잃는게 두려워서
二人結び付けるこの引力で...
두 사람을 엮는 이 인력으로...
未來もしはぐれても 必ず探し出す
내일 만약 놓치더라도 반드시 찾아낼거야
世界 止めて そっとほほ笑んで
세상을 멈추고 미소지으며
ずっと傍にいるから
줄곧 곁에 있으니까
君を照らす まぶしい夜明け
너를 비추는 눈부신 새벽
どうぞこのまま 二人包んで
부탁해 이대로 두사람을 품어줘
역시 끝나는건가, '마구레'
'명탐정 마구레'가 끝나고
'신 명탐정 마구레'로
다시 스타트?
주인공 이름이 바뀐대요
'마구레 린타로'에서
'마구레 코고로'로요
마구레 코고로?
어디서 내 이름을 붙이고 그래
그런게 아닐껄?
다음회 예고
너희들의 모습에서
엉터리 추리가 나오지 않을까 해서
다음회 예고
그러면 미츠히코!
평생의 불찰이다!
다음회 예고
이렇게 되면 코난이..
혹시 늦으면 어쩌지?
다음회 예고
겐타!
정원으로 돌아가자
NEXT CONAN
파랑새를 쫓는 탐정단
명탐정 코난은
보시는 스폰서의
제공으로 보내드렸습니다
NEXT CONAN'S HINT!
간장
다음회를 기대해 주세요
다음주는 '파랑새(아오리 토리)'
뭐? '아와오도리(어떤 춤의 이름)'?
다음회를 기대해 주세요
아니예요! '모구레' 경부님!
나는 '메구레'야!